* O que é internet

Qual foi o primeiro domínio criado?
O primeiro domínio registrado foi o symbolics.com, em 1985, por uma fabricante de computadores em Massachusetts, nos Estados Unidos

Primeiro blog?
Em 1994, o cientista do MIT Media Lab, Claudio Pinhanez, criou um site chamado “Open Diary” — e isso explica muita coisa sobre a nossa percepção atual desse canal — com o objetivo de contar um pouco sobre a sua vida

Qual foi a primiera compra feita pela internet?
E o primeiro produto a ser vendido foi um CD do cantor Sting, em 11 de agosto de 1994.

Qual o site mais antigo em atividade?
sim 
 